「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
想不到你們真的把他們帶來
但是已經太遲了
只剩下滅絕這條路
現在收手還不算遲
穆吉卡很快就會來到
她來到也沒用了
因為我們做的事
很快就會傳到農場那裡
所以…
但我知道你不是真心想這麼做
為何這麼說
因為你根本就下不了手
艾瑪　　我已經決定了
我不會再讓你一個人犧牲
不會再讓你一個人離開
我知道你一直都很痛苦
因為你的聰明
令你選擇了一條最安全的路
也因為你善良
所以想一個人承擔
就像神一樣
你究竟在害怕甚麼　　我害怕？
在我眼中，現在的諾曼
看起來就像一個
害怕得全身發抖的小孩
諾曼　　別過來
已經走到這一步，不能回頭了
不行
我這次絕對不會讓你一個人離開
聽我說吧，諾曼
你根本沒必要強迫自己成為神
雖然諾曼你比任何人都強大和溫柔
但你也比任何人都膽小和傲慢
你不用害怕，你一定要相信我們
有甚麼痛苦，有甚麼不開心
有甚麼害怕的事情
讓我們一起分擔吧
我們一起捱過去
其實我只是想艾瑪你們…
你不需要保護我們
我想在諾曼身邊跟你一起走下去
雷
你懂得叫別人千萬別放棄
結果你竟然選擇
一個讓自己受苦的未來？
別說笑了
我們是一起長大的家人
怎麼樣？你到底想怎麼做？諾曼
不可能的，已經太遲了
我們已經無法回頭
現在還不算遲
即使懦弱也不要緊
只要那個是真正的諾曼就行了
大家一起努力，一起笑
一起生活，一起長大吧
我不想死…我想跟你們生存下去
歡迎回來，諾曼
但是已經沒用了
之前Lambda不停對我試藥
我應該活不了多久
我們先離開這裡吧
爺爺…
孫居
諾曼呢　　你們等一會
厲害
爸爸
謝謝
真的很感謝你們
不用客氣
喝了它，大家就可以恢復了
你們也不會再退化了
你快點拿給你的孩子喝吧
好，真的很感謝你們
你剛才提過穆吉卡這個名字
原來你們認識邪血少女嗎
原來如此，就是她仍然生存
媽媽
別死
別過來…
別殺我們
這個世界，所有鬼都是一樣
不要
為甚麼…
芭芭拉
停手，薩吉
夠了
老闆
很對不起，其實我想做的事
不是向鬼報仇，而是拯救家人
原來是我弄錯了
你說甚麼
我以時間無多作為藉口
說服自己不想選擇的路
才是正確的路
其實我跟你們一樣
接受過試藥實驗
我的痛楚已經去到第四級了
你在說甚麼
老闆，你不是恩典農場的頂級品
以及特別樣本嗎
你怎麼可能會是實驗對象
這些全部都是謊話
因為我想成為你們眼中可靠的老闆
不想令你們有顧慮和擔心我
對不起
雖然我真的希望想辦法
研發出治療的藥物
但知道情報的支援者
已經全部被他們剷除了
所以我想在有限的時間內
盡可能改變這個世界
但坦白說
我不想再殺死任何生命了
我不想選擇滅絕鬼的路
在餘下的時間
我要選擇一條不會後悔的路
老闆
事情發展到這個地步，我已經…
還有，大家都已經
下定決心把性命豁出去
所以滅絕鬼才是最正確的做法
我們不會放棄，絕對不會放棄
文森特，你別這樣吧
已經夠了，我們一直以來都要
老闆獨自背負一切
明明老闆跟我們一樣
都只是普通人
我一直只想著向鬼報仇
我一直都是這麼想
不過…
跟報仇相比，當然是老闆比較重要
對
各位
穆吉卡
她就是邪血少女？
在村落北面的鬼
都已經全部回復原本的形態了
之後只要互相分享血液
他們就可以自己解決了
真的太好了
你們還是快點離開這裡吧
趁他們還沒發現這是人類做的之前
我們會再去跟他們講解
關於血的用途
我知道了，我們現在的基地在…
唐和吉爾妲在途中已經告訴我
你們也快點喝了這些血吧
喝完就會恢復
雷
我們聽到無線電的定期聯絡
決定了菲爾他們的出欄日期了
Lambda計劃進展如何
進展得很順利
實驗農場被破壞
還有22194逃走了
你能補救這次失誤嗎
之前恩典農場逃走的事
都是因為你才會發生　　放心吧
這兩件事很快就能補救
他們全部人都會回來
對嗎？伊薩貝拉祖母
沒錯，遭受襲擊的避難所裡面
找不到原本放在那裡的
無線電通訊機
我想已逃走的那群小孩
應該帶著它一起走
他們肯定用來監聽農場的定期聯絡
只要我利用無線電發放恩典農場
會將所有人出欄的消息出去就行了
我肯定那群小孩必定會回來救人
全部出欄？
我們要開始實行Lambda計劃
要將所有農場
統一改裝成Lambda農場
要放棄高成本、高風險的舊生產線
取而代之，用藥物強制令大腦發育
就可以確實地培育出
優質的食用兒童
以後就不用擔心每年的收成
最高級的食用兒童
隨時想要多少都有
可以源源不絕地獻給你們
原來如此
但也要保留一些量產型農場
始終平民也要吃肉
對，當然了
事不宜遲，馬上啟動Lambda計劃吧
我知道了
究竟發生甚麼事
怎麼會突然全部出欄
很奇怪，原本是六歲才會出欄
怎麼會提早　　是Lambda做的
Lambda的數據並沒有銷毀
這是甚麼意思
Lambda是通過試藥和實驗
製造出有發達大腦的
食用兒童的實驗農場
他們的計劃是
要將現在的所有農場改為新型農場
恩典農場那種
因為成本及風險太高會被取代
我本來還以為破壞了Lambda
就可以一併阻止這個計劃
那麼菲爾他們也會被送去
類似Lambda的新型農場嗎
我想是吧
可惡，那個地獄又要再重演了
混蛋
要去救他們　　但是要怎麼救
你有想過這個可能是
引我們自投羅網的陷阱嗎
即使如此，也要去救他們
不可能，恩典農場的防衛
比任何地方都森嚴
它是最高級的農場
莫說救人，連走進去也很困難
艾瑪
穆吉卡
村子怎麼樣　　已經沒事了
不過如果被農場發現的話
這條村子的所有鬼都會被追殺
沒關係，現在這樣已經很好了
如果那些村民無法擺脫退化
他們遲早都會變成野生鬼
同伴之間更加會自相殘殺
請問你是…
我名叫維爾克
700年前，多虧你救了我
我才可以生存到現在
那麼你的血也…
對了，我有一件東西想交給你們
這個是筆的…
我記得大約在15年前
一個在村子外暈倒的人類
當時他手上拿著這件東西
當我發現他時
他全身充滿著血腥味
即使我的眼睛看不見
也知道他身受重傷
如果當時不理會他
萬一被野生鬼發現了
相信不用多久
他就會成為他們的大餐
當我走近他身邊
他好像完全察覺不到我
我想他當時快要失去意識
整個人迷迷糊糊
直到他斷氣之前
他手上一直拿著這件東西
應該是很重要的
他很努力想生存
他迷迷糊糊地說
「把這件東西交給食用兒童」
「讓他們可以重燃希望」
之後我就吃掉那個人類了
我們進行了儀式
將他的肉跟家人一起分享
看到這個人類努力掙扎求存
令我意識到人類不是普通的食物
他們也有自我意識
其實他們也會有即使拚上性命
也必須守護的東西
但我還是吃了他
在這700年來
我一直都隱瞞著自己
是邪血的身分生活
其實我吃人肉與否也沒關係
當四周都充滿了飢餓及退化的痛苦
只要我願意利用邪血的力量
只要我願意做一些事情
說不定我可以拯救很多性命
但如果我這麼做，不僅是我自己
就連我的家人可能隨時都會喪命
所以一直以來我跟自己說
就當甚麼都看不見吧
我之所以經常來神殿這裡祈禱
就是希望神會給予我提示
或許我現在
終於可以為這個世界帶來改變了
雖然我不知道它有甚麼用途
但將它交到你們手上
就算是完成任務
謝謝你
這幅…難道是農場總部的設計圖
不是吧？不僅是內部的地圖
保安的設施
以及建築物裡面的電線布局
全部都記錄在這裡
難道這扇就是連接人類世界的門
甚麼？如果有了它…
就可以救出菲爾他們了
對，應該可以
文森特，你過來看看
這些不就是藥物的配方嗎
你們在說甚麼
是治療後遺症的藥物
這裡有記錄製造方法
那就是說我們有救嗎
有了這張藥方，大家就不用死了
真的太好了
老闆　　老闆，太好了
生存下去吧
現在總算找到希望，真的太好了
等一下
我剛才…
這樣對待你和你的家人
請問我們的同伴曾經對你們
做過很多很過分的事嗎
對不起
各位，我們要走了
艾瑪
艾瑪？　　對
對了，維爾克先生，真的很感謝你
不愧是艾瑪
雖然我知道艾瑪你
會選擇一條適合所有人的路
但想不到居然也包括鬼
因為艾瑪沒有選擇滅絕這條路
我們才會得到這些情報
令大家現在都有希望了
她又怎麼會是考慮到這些事才行動
我們走吧，去救菲爾他們
好，出發吧，一起去恩典農場
好…
(這裡是恩典農場)
我有情報，想跟你們進行交易
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)